ពេលវេលា។
នេះ
ស្ថានីយ Frd ram,
ភ្លោះ។ ការដឹងគុណទាប។
អ៊ីវ៉ា
Wooyoung Jeong ។
ជាដំបូង ពេលវេលាធ្វើបទបង្ហាញគឺល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ ខ្ញុំកំពុងញ័រ
ចុះ​បើ​សំឡេង​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ដូច​ភ្លើង? ប៊ីបសារី
ក្រោយមកក្មេងៗសើចដាក់ខ្ញុំ។
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ អ្វី​ដែល​ពិបាក​បំផុត​គឺ។
អូ។ គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ
ភ្នែករបស់កុមារនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ។
ឈរនៅលើឆាកគំនូរ។ នោះផងដែរ។
នៅកណ្តាលទីក្រុង Hongdae ។
ដូច្នេះនេះគឺ
ដោយចៃដន្យ
បានជួបប្រទះ
18 ជីវិត
វាជាឧប្បត្តិហេតុដ៏ធំបំផុត។
បាទ។
អុញ?
នៅលីវ។
កុំធ្វើមុខបែបនោះ។ ដៃ
ខ្ញុំបាននៅជុំវិញមួយរយៈ។
វាក្លែងក្លាយ។ ខ្ញុំបានទៅហើយចេញមក។ រង់ចាំបន្តិច។
អូពិតជាត្រូវហើយ។
តោះថតរូបខ្លះ។ ម្តងទៀត
រាល់ពេលដែលអ្នកថតរូប ចំនួនអ្នកតាមដានកើនឡើង
វាលូតលាស់ដោយអិចស្ប៉ូណង់ស្យែល។ អ្វី
បើ​អ្នក​នឹង​ប្រើ​វា​បែប​នេះ សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។ វាចប់ហើយ។
ទេ ដប់នាទី។
បងប្រុស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបានល្អយ៉ាងនេះ? ខ្ញុំ
ពេល​វេលា​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គឺ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ថត​រូប​ជា​មួយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
វាបានធ្លាក់ចេញ។ អូ។
យើង មើល។
អញ្ចឹង ការ​ថត​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
លាមក?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជាង​មុន។
វាវែង។ តើអ្នកនិយាយអ្វីអំពីម្នាក់នោះ?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​បង្ហោះ​មុខ​កូន?
តើគាត់បានស្លាប់ទេ? វាលឿនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំកំពុងមើល។
អ្នកបាននិយាយថាអនាគតជិតមកដល់ហើយ។ ដប់
នាទី មិនអីទេ? នៅមុខហាងកាហ្វេ
ជួបខ្ញុំ។
ហេហេ អ្នកណាស្លៀកពាក់បែបនេះ?
តើអ្នកពាក់វាទេ?
ស្អាត
ស្អាត មនុស្សទាំងអស់នោះ។
ញ៉ាំអីក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
ធ្លាប់​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ស្អាត​ជាង​ដោយ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ?
អូ។
មើលអ្វីដែលអ្នកពាក់។ អីយ៉ា សាហាវណាស់
បុរស​នេះ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់។ មនុស្សគ្រប់រូបមានមួយ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានដូចគ្នា។
នោះមិនមែនជាការបញ្ចេញសំឡេងទេ។ អ្នកវង្វេងស្មារតី។
និយាយបន្ថែមទៀត។
អូនមិនស្គមទេ
មើលចុះ ដោយមានរឿងតូចតាចដូចអ្នក
អត់មានចម្លើយទេ ខ្ញុំត្រូវទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
2 ឆ្នាំ, តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ, អ្នកនៅតែ
បន្ទះលូតលាស់មិនរងរបួសទេ។
ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកទល់នឹងជញ្ជាំង ហើយដាក់ចំណុចកណ្តាលនៃទំនាញរបស់អ្នកនៅលើពោះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយកមេដៃរបស់អ្នកជាមុនសិន ពេលកំពុងបោះជំហាន។
ពួកគេនិយាយថា Yoon នឹងធំជាងមុនប៉ុន្តែមុននោះអ្នក។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើដំបូង
តើ​ពិត​ទេ? អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមហាវិទ្យាល័យជាមុនសិន។
អ៊ីវ៉ា អីយ៉ា
វានៅតែឆ្ងាយឥឡូវនេះ
មួយនាទីបានកន្លងផុតទៅ?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតដាក់ទណ្ឌកម្ម។
បន្ថែមរូបនៅពេលអ្នកផ្លាស់ទី។ អូ
អូតើអ្នកទើបតែផ្លាស់ទីម្តងទៀតទេ? អូស្ត្រាលី
បន្ថែម។ មិនអីទេ
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​, ហឺ?
អា
រូបភាពអណ្តូងប្រេងត្រូវបានគូរបានល្អជាង។
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​មាន​អ្នក​ចូល​មើល​ច្រើន។
ខ្ញុំ​ភ័យ។ រូបភាពពិតគឺតូចជាង។
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។ ឬ
តើអ្នករីករាយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់ដូចខ្ញុំទេ?
អូ។
និង។ ទាំងស្រុង
សង្ហា
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​ចំហ?
អុញ?
សូមទោស មួយភ្លែត
សរសេរវា។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខុស​ពី​ការ​បរបាញ់​ដែល​យើង​បាន​ឮ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងប្រជុំគំនូរ ប៉ុន្តែតើអ្នកមានពេលទេ?
មានទេ? ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​សង្ហា​នៅ​ជិត។ តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មុខតូច ភ្នែក ច្រមុះ និងមាត់មានតុល្យភាពណាស់។
ជាប់ស្បែកបានល្អមែនទេ?
អីយ៉ា ម៉េចក៏សំឡេងឯងដូចហ្នឹងទៀត?
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីមនុស្សបែបនេះខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមកលើក្មេងដូចខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ?
បើ?
ប្រហែល
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
18 ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដល់ខ្ញុំដែរ។ តើនិទាឃរដូវមកដល់ទេ?
បើ​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​ម្តង តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលប៉ះខ្ញុំ
អា អេ អេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់យើងអាចមើលទៅចម្លែកពេក។ ទើបតែយប់មិញ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺឈរនៅទីនោះ។ នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​មិត្ត​ភក្តិ​? ការបង្ហាញទេពកោសល្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អូ។
មិនលើកទូរស័ព្ទ។
អូ។ តើអ្នកមិនបានសរសេរវាទេ?
កន្លែងណា កន្លែងណា? អូ
ខ្ញុំចង់បាត់។
ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​និយាយ​បែប​នោះ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មើល​ទៅ​មិន​ខ្វល់​ថា​សម្រស់​របស់ oppa ឆ្កួត​យ៉ាង​ណា​ទេ។
កូនអើយ វាពិតជាពិបាកណាស់។ ខ្ញុំភ័យណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។ ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ យក​ស្មា​មួយ​មក​ខ្ញុំ
វាត្រូវតែឈឺចាប់។ ថាមពលជាច្រើនបានចូលទៅក្នុងវា។
បង​អើយ ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​។ បន្ទាប់មក
វាហាក់ដូចជាតុក្កតាឈើពិត។
វាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថរបស់អ្នក។
សុំទោស តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ម្តង?
ហេ!​តើ​អ្នក​បាន​យក​ក្មេង​ដែល​ចាប់​ក្រុមហ៊ុន​បែប​នោះ​មក​ពី​ណា?
អ្នកមានជំនាញល្អ។
ខ្ញុំដឹង។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​វា​មុន​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រើវា?
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះយូរមកហើយ
ពេលទៅមើល។
ទេវកថា។ ហេ
មើល​ចុះ​តើ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ស្បូន​ទេ? ទាំងស្រុង
ស្ត្រីចំអក។ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកចង់ស្លាប់ *** អ្នក?
វាសាកសមនឹងអ្នក។
វាត្រជាក់ណាស់មែនទេ? អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺពាក់អាវនេះ។
ទេ វាមិនត្រជាក់ទេ។ ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
អ្នកកាន់តែស្អាតនៅពេលអ្នកនៅស្ងៀម ពេលអ្នកញញឹម
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ខិត​ខំ​ច្រើន ប៉ុន្តែ​បរិយាកាស​គឺ​បែប​នោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខុសគ្នាទាំងស្រុង
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ជា​ជន​ពិការ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ចេញ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អោប​ក៏​ដោយ។
Z អូ ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំចង់។ អូសូម្បីតែបីនាទី
ម៉េច​ក៏​យូរ​ម្ល៉េះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បិទ​ភ្នែក?
សុំទោស
ទៀន។ នោះហើយជាវា។
តើនោះជាជំនាញបេសកកម្មមែនទេ?
ភ្លាមៗនោះវាមិនត្រជាក់ទេវាត្រជាក់
ទេ វានឹងចំណាយពេល 3 ម៉ោង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? ទេ 300 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន​រហូត​ដល់ 3,000 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់មើល។
គ្រាន់តែកាន់ខ្ញុំម្តង
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍តែម្តង
ម្តងនេះពិតជាឆ្គងណាស់។ ភាពគួរឱ្យស្រលាញ់។
វាជាអំណោយមួយ។
ខ្លួនឯង។
ក្បាច់ថ្ងៃនេះពិតជាឡូយមែន។
តើអ្នកមានភ្នែកដែលគួរឱ្យចង់បានទេ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវប្រើវា។
មិត្តភ័ក្តិហ្គេម uh gori jossing ។
តើនេះជាអ្វី? តើបុគ្គលនោះជាអ្វី?
វាជាក្រុមគូរ?
ហេ តើនេះជាអ្វី? អេ?
វា​ជា​កន្លែង​ប្រមូលផ្តុំ​មនុស្ស​ដែល​គូរ​រូប។
នេះពិតជាគូររូបមែន
វាជាការប្រមូលផ្តុំមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ទោះ​យើង​មិន​ពូកែ​ក៏​យើង​ប្រមូល​ព្រោះ​យើង​ចូល​ចិត្ត។
វាគឺ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការសប្បាយ។ បន្ទាប់មកនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
តើអ្នកចង់មកទេ? ចាប់អារម្មណ៍
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមាន។
អូ។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
បាទ។ ចម្រៀង។
ទេ ចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។ ជួបគ្នាម្តងទៀត។
មកលឿន។ ខ្ញុំនឹងទៅវិស្សមកាល។
ហេ នេះ​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់​។
ហេអី? តើអ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីខ្លះ ហើយតើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកប្រាកដទេ? អូ អូ។
អូ។
អា
គ្រា​ដែល​មិន​សំខាន់ និង​មិន​សំខាន់​នោះ។
កូនស្រីខ្ញុំក៏ត្រូវមួយក្រុមដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ហេតុអ្វី? 18 ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
តើអ្នកពិតជាបានទិញវាមែនទេ?
អូប៉ា នោះពិតជានយោបាយមែន។
អត់ទេ ព្រោះអ្នកហៅខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកចង់បានមែនទេ?
តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ អូ!
អញ្ចឹងអ្នកពិតជាខ្ចប់វាហើយ។ អញ្ចឹងកាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានគូរវាហើយពាក់វា។ ប្រសើរជាងអ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅមតេយ្យ
វាត្រូវបានគូរបានល្អជាង។ តើខ្ញុំអាចឈប់នៅទីណា?
វាត្រូវបានគូរយ៉ាងល្អ។ អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ហៅ​ទូរសព្ទ​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។ តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
សូមអរគុណ
អេ៎ តើ​សត្វ​នឹង​ត្រូវ​ប៉ាក់​ដល់​ពេល​ណា? ផ្សារទំនើប
តើអ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំ ហើយចងចាំឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
អា​ហ្នឹង​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដោយ​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ចុះការហៅទូរស័ព្ទវិញ? អា
រាល់ពេលដំបូងគឺពិបាកណាស់។
ធ្វើតេស្ត
ដកដង្ហើមចូល យកវាចេញ។
គូរវា។
មើលនេះហេ
អូ ខ្ញុំផងដែរ។
មើលវា។ សួស្តី?
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គំរូ​មុន​នេះ​ហើយ។
ស្អាតណាស់ Anne
សុងហូ។ បន្តបន្ទាប់គ្នា។
តើអ្នកចាំទេ?
សួស្តី ទេ
សូមនិយាយ។ សម្រាប់ការហៅខ្ញុំ
សូមអរគុណផងដែរ។ នៅក្នុងរូបភាព
អ្នកបានចាប់អារម្មណ៍។
បាទ។ នោះជាការត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
គូរវា។ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​គូរ​វា​
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាមិនអីទេ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកគូរបានល្អឬអត់។
កង្វល់។
ទេ?
អូ គ្មានខ្សាច់ទេ។
ខ្ញុំបន្តស្ទាក់ស្ទើរ។ ស្ទាក់ស្ទើរ។
ត្រូវហើយ វាគ្រាន់តែជារចនាប័ទ្មរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។ គ្រាន់តែប្រាក់ខែ
ខ្ញុំបានធ្វើវាខុស។ ខ្ញុំគួរតែបោះជំហានទៅមុខ ហើយពិតជាចង់បាននាង។
បន្ទាប់មក។ តើអ្នកស្វាគមន៍អ្វី?
ដូច្នេះហ្វីលីពីន Los ZE ។
យើងជួបគ្នារៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ។ ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការអញ្ជើញ
ទីតាំង និងពេលវេលាប្រជុំនៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
តើ​មិន​មាន​ថ្លៃ​ចំណត​សម្រាប់​ចំណត​បន្ទាប់​ទេ?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ដោយតាំងចិត្ត ដាក់គម្របចុះ ហើយធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
កុំ​ចេះ​តែ​រៀន​អី?
សូមក្នុងអំឡុងពេលប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិនេះ។
អ៊ុំ។
ម្រាមដៃវិញ្ញាណ។
ហា។
ខ្ញុំក៏មានទំនុកចិត្តខ្ពស់ផងដែរ។
បន្ទប់ទឹកនីមួយៗមានគំនិត និងកូដសំលៀកបំពាក់។
អ្នក​ជា​និស្សិត​មិន​មែន​សាកលវិទ្យាល័យ។ នយោបាយ។
តើវាមានទេ?
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
សាលាដូចគ្នា?
ហ៊ឹម
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាមិនអីទេ។ ផងដែរ
ហើយវាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគូរ។
អូ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះ Woohyun ។
ដោយសារតែអ្នកពិតជាចងចាំខ្ញុំ។
មិនអីទេ អនុវិទ្យាល័យខ្ញុំដែរ។
មើល​ទៅ​ល្អ​មើល​មិន​អី​ទេ?
អូ។
រាត្រីសួស្តី។
សក់របស់ម៉ាក់កំពុងហើរចេញពីបង្អួច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីបណ្ណាល័យបែបណា? តោះរៀនជាមួយគ្នា
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ការ​សិក្សា​ម៉ូដែល​បង្ហាញ​មុខ​គ្នា​បែប​នេះ។ បងប្រុស
សូមក្រឡេកមើល។ ទោះបីជាអ្នកសិក្សានៅផ្ទះក៏ដោយ អ្នកអាចប្រលងជាប់សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលដោយកិត្តិយស។
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ ប្រៀបធៀប​សំឡេង​នោះ​ជាមួយ​នឹង​កាលបរិច្ឆេទ​របស់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ធ្វើ​វា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ហ្សែន​ទាំងស្រុង
កុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកជាជនរងគ្រោះនៃការបោកប្រាស់ ប្រសិនបើអ្នកចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលដូចបងប្រុសរបស់អ្នក
ម៉ាក់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃនិងច្រមុះមួយ។ អ្នកបង្កើតរាងកាយ
ម៉ាក់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលសម្រស់។ ផងដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ឬ?
ស្មាការ៉េដូចជីដូនរបស់អ្នក។
តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
អ៊ុំ តើអ្នកជាម្តាយពិតរបស់អ្នកទេ?
ឥត​លក្ខខណ្ឌ ស្អាត​ស្អាត​មក​ធ្វើ​ល្អ ធ្វើ​បាន​ល្អ​កូន។
ការញញួរគឺជាផ្លូវកាត់។ តើ​ការ​ប្រកាន់​ខ្លួន​ឯង​មាន​សារៈសំខាន់​យ៉ាង​ណា?
Saeran មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ​ព្រោះ​គាត់​មាន​ការងារ​សាលា​ជាដើម។​ អនាគត​គឺ​ជា​បញ្ហា។
ធ្វើយ៉ាងហោចណាស់រឿងមួយដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
មានកម្រិតមួយ។ ម៉ាក់ មិត្តភាពរបស់យើងឥឡូវនេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ដូចគ្នា? គ្រាន់តែទៅសាកលវិទ្យាល័យផ្សេង។
វាបំបែកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ អ៊ុំ មកទាន់ពេល ប៉ាថ្ងៃនេះ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ សូម​ពិនិត្យ​មើល​សារ​អត្ថបទ​របស់​អ្នក​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់អ្នក?
អ្នកត្រូវប្រើវាដើម្បីបិទបាំងស្នាមមុនរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាវាដំណើរការមែនទេ? កុំធ្វើអ្វីផ្សេង
សិក្សា។
អា
អូ។
ឆ្កែក៏ដូចគ្នាដែរ ខ្ញុំពាក់វាជំនួសខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​នឹង​ភ្ញាក់​ឡើង ហើយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​ចេញ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកដោយសារតែបុរសម្នាក់
សូម្បី​តែ​ពាក់ contact lenses ក៏​ពិត​ជា​ឡូយ។ ដើម្បីគូររូបភាព
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា រូបភាព​បុរស​នោះ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ម្ហូប​ចំហៀង​ទេ។
ម្ចាស់ស្រីពិតជាបែបនេះមែនឬ?
អា
អូ។
ហេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្រឡេកមើល។
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហក
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
អេ៎ តើកែវថតជាអ្វី?
មិនមានទេ។ អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យឡើង
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ពាក់​គ្រឿង​សម្អាង។
ខ្ញុំបានតាមដានវីដេអូបន្ទាប់ពីមើលវា។
តើវាជាផ្លែល្ពៅ ឬឪឡឹក?
មិនមែនល្ពៅទេ តែឪឡឹក ឬល្ពៅ។
មានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំត្រូវមើលពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលខ្ញុំម្តងទៀត
ទេ ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ? អា
ពណ៍ស្អាតទេ?
វាស្អាតណាស់។ តើអ្នកចង់សាកល្បងដែរទេ? ស្អាត
អនុវត្តយ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកនៅស្ងៀមទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានហៅឱ្យអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដំបូង។
តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ថ្មី។
នៅពេលណាដែលអ្នកធ្វើវា។ ធំឬតូច
ខ្ញុំពិតជាមានកំហុស។ ថ្មី។
ពេលណាត្រូវប្រើក្រវិលដែលអ្នកបានទិញ? ជាលើកដំបូង
សូម្បីតែពេលលោតខ្សែ។
តើ​អ្នក​បាន​សរសេរ​វា​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល​ឆមាស​ថ្មី​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម?
អូ។ ថ្ងៃប្រលងដំបូងនៃវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកចង់ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យទេ? បាទ មិនអីទេ បើអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើវាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ? ហេហេ?
ធ្វើវា។
ច្រើន​ណាស់​ដែល​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំរំភើបណាស់ថ្ងៃនេះ។
វាពោរពេញទៅដោយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើជាលើកដំបូង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុង។
នៅទីនេះយើងទៅ
ពីរ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ល្អណាស់ ខ្ញុំអាចបង្ហោះវាដូចនេះបាន។
លើកក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលក់វាក្នុងតម្លៃថ្លៃ ប៉ុន្តែមិនគួរបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តវា?
ឡានក្រុងខាងក្នុងបានមកដល់ហើយ។ តោះទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសំណាងទេ? ប្រយ័ត្នភ្នែកដែលធ្វើខុសរបស់អ្នក។
ទិញសំលៀកបំពាក់ខ្លះ។
អរគុណព្រះ។ ជាដំបូង តើអ្នកគិតថា អ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
សូមអរព្រះគុណ។ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ច្រកចូល
សូមអរព្រះគុណ។ អ្វី​ទៅ​ជា​សំណាង?
តើអ្នកប្រាកដទេ? អ្នកកំសាក។
បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាបែបនេះ? វាច្រើនពេកហើយ។ តើខ្ញុំជាអ្វីទៅ
តើមានអ្វីខុស?
កម្ចាត់ឈ្មោះវិទ្យាសាស្ត្រ Tokyo Bok ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​មែន​ទេ?
រង់ចាំ។
ហ្គីតា មែនទេ?
បើ​មិន​ចេញ​បែប​នេះ តើ​គួរ​ចាកចេញ​ទេ? បាទ
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ អញ្ចឹង​ទៅ​អត់​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែវានៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរង់ចាំ?
វាជាការរង់ចាំ កុំរង់ចាំ
រង់ចាំ។
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកពិតជាកំពុងរង់ចាំមែនទេ?
សូមរង់ចាំ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ? ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ។ ខ្ញុំពិតជារង់ចាំរឿងនោះ។
អីយ៉ា មានគ្រប់ពណ៌សម្រាប់បុរសនៅទីនេះ។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំឥឡូវនេះទេ? គ្រាន់តែ
ខ្ញុំបានឃើញវា។
វាប្រសើរជាងការប៉ាក់ពិតប្រាកដ។
បាទ ហេពេលប្រយុទ្ធ
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺជាអ្វីទេ?
ឱ្យបានឆាប់តាម។ តើវាជាការប្រកួតបាល់ព្រិលមែនទេ?
ជុនសុង។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការប្រយុទ្ធមួយអ្នកញ៉ាំពាក់កណ្តាល។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ? ដំបូងកម្ចាត់តួអក្សរខ្មៅ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្មៅដោយរបៀបណា?
បែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​វា​ទេ។ គ្រួសារនេះ...
នេះមិនមែនជាជំនាញដែលខ្ញុំចែករំលែកជាមួយនរណាម្នាក់នោះទេ។ ប្រសិនបើអ្នកទិញវា,
វារញ៉េរញ៉ៃប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្កួតទេ? អន់ចិត្តទេ?
អូ។ ហេ៎ និយាយ​តាម​ត្រង់​ឯង​ខឹង​មែន​ទេ?
បន្តិចទៀត បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាបានបាត់បង់គោលបំណងរបស់វា។ បាទ។
ការងារល្អ?
អូខ្ញុំ។
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
***
ជាច្រើន ពួកគេមិនមានវាទេ។
វាជារឿងអាក្រក់។
Benz
យល់ព្រម តើនេះជាខ្ញុំទេ?
ក្មេងស្រីសិស្សវិទ្យាល័យ មកពីប្រទេសកូរ៉េ
zn. ទិញ។
វ៉ែនតាក៏មានផាសុកភាពផងដែរ។
អូ អត់ទេ ព្យាយាមហៅម្តងទៀត។ Hong Gil-dong ឥឡូវ​កំពុង​ក្អួត និង​ស្លាប់។
ទេ នេះ?
ពិធីជប់លៀងតូច។ ពិត
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។ ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងពាក់ស្បែកជើងទេ?
សាស្រ្តាចារ្យរបស់យើង អ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទមែនទេ? ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបានរង់ចាំលោក
តើអ្នកសុបិនបែបនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។ សាច់ថ្ងៃនេះ
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​ទិញ​វា​? អា លោក Bobsim ។
បាទ។
ហោះហើរ។
ជំរាបសួរបុរសខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅកន្លែងផលិតកប៉ាល់, បុរស។
នេះជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ
Lee Jin-hee និង Hye-eun បានសម្រេចចិត្តធ្វើវា។
oppa របស់ Taeyoung, Kijeong oppa
មែនទេ? ចេញទៅហើយ ចាំអីទៀត។
ខ្ញុំបានឮវាច្រើន។ អ្នកនិយាយថាអ្នកជាគំរូផ្សារទំនើប?
សង្ហា​ម្ល៉េះ​ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បិទ​មុខ?
ខ្ញុំបានឃើញវាច្រើននៅលើ Instagram ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងជីវិតពិត។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។ វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេបាទ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​វា​មុន​នេះ​ដែរ។
នៅមុខបន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់ស្ត្រី។
អា
អា លោក
ហ៊ឹម
បាទ យើងដាក់តែបារីកូរ៉េនៅទីនេះ។ ហេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស​សម្លាប់​ខ្លួន​ក្រោយ​ពី​ជួប​គ្នា​គ្មាន​កំហុស?
ខ្ញុំបានលុបចោលវា ហើយទទួលបាន 3 ថ្ងៃនៃសាច់ជ្រូកកក។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីមុននេះ?
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ? ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
តើអ្នកខ្លាចមនុស្សស្រីទេ? ខ្ញុំស្អប់ស្ត្រី។
តើអ្នកគិតចង់ក្លាយជានារីនៅថ្ងៃអនាគតទេ?
នេះជាសំឡេងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ត្រូវតែមានហេតុផលមែនទេ? ទេ តើពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធុញ​នឹង​ប្អូន​ស្រី។
ហេ លើកភ្នែកឡើង
ហេ ជំនួសវិញ ស្អី?
អា
អូ។
មាន Saenuri,
ជំរាបសួរ។
បាទ តើខ្ញុំអាចប៉ះវាបានទេ? បាទ។
លើសពីនេះ អូយ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? វាជា Rikushi ។
អូ ជើងរបស់អ្នកពិតជាធំមែនទេ?
រត់មក។ សួស្តី
ចាំ​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក​ពេល​ក្រោយ ហើយ​ប្រាប់​អ្នក?
តើមានការប្រជុំរូបភាពនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកជាសមាជិកម្នាក់ក្នុងចំណោមសមាជិក SPING ទាំងបីនាក់មែនទេ? បាទ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នោះ អ្នក​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាល​មួយ។ បុរស
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងទ្វារពណ៌ខៀវនៅចុងបញ្ចប់។
សូមអរគុណ
ហា។ ៥០.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើវាសប្បាយទេ?
ទឹកពណ៌ខៀវ។ នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
អ៊ីវ៉ា
បាទ។
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែសរសេរ?
ចាប់វាហើយចូលមក។
សួស្តី អូ។
សួស្តី Nasri Fingers Store Mint Pick
អូ ខ្ញុំជាអនុប្រធាន Blue Finger ។
ខ្ញុំជាអ្នករ៉េបម្រាមដៃពណ៌ផ្កាឈូក
នេះគឺជាម្រាមដៃកំពូល។ ឆ្មាពណ៌ត្នោត
អា ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ត្នោតជាងគេ។
តើអ្នកមកដោយគ្មានហេតុផលទេ?
ជីអង្កាម
ខៀវ។ ពណ៌ផ្កាឈូក។
ក្រុមរបស់យើងត្រូវបានហៅដោយសម្មតិនាមពណ៌ដូចនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសាងសង់មួយ។ ប្រហែល
តើអ្នកមានពណ៌ដែលចូលចិត្តទេ?
ទេ មិនពិតទេ។ ខ្ញុំ
វា​គ្មាន​ពណ៌​បន្តិច។ ទេ ពណ៌គឺជាមនុស្ស
អត់មានអីទេ ខ្ញុំរកមិនទាន់ឃើញទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញពណ៌ថ្មីដោយចៃដន្យ។
មិនអីទេ មនុស្សថ្មីបានមកដល់ហើយ។
ពិធីបុណ្យ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ ប្រវត្តិសាស្ត្រ
តើ​អនាគត​សមាជិក​ដែល​គេ​បំភ្លេច​ចោល​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ហ៎?
ឥឡូវនេះ ការសង្ខេបអំពីប្រវត្តិសាស្រ្តនៃប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
តោះចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះ​ដំបូង​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ញុំ​និង Guseon Pumpkin
វាដូចជាក្រុមសិក្សាដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ប្រុសៗ តោះ​គូរ​រូប។
ខ្ញុំស្អប់វា ខ្ញុំស្អប់វា ខ្ញុំសុំសាលា
វាមានសំណើម។ ទី​បំផុត វា​ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ​យើង​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។ ជាការពិតណាស់
វាសប្បាយណាស់នៅដើមដំបូង។ បន្ទាប់មកគ្នាទៅវិញទៅមក
គ្រាន់តែមើលមុខអូនក៏ក្អួតដែរ។
ដូចគ្នាឥឡូវនេះ។ នៅទីបញ្ចប់
យើងបានសម្រេចចិត្តជួយសង្គ្រោះសមាជិកផ្សេងទៀត។ ទី 1
សមាជិកគឺ Pink ដែលជាអតិថិជនធម្មតារបស់ហាងកាហ្វេ។
ទេ វាគ្រាន់តែយកយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើជាគំរូឱ្យខ្ញុំម្តងបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
បាទ បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសបងស្រី។
និយាយឱ្យច្បាស់
ច្រើនណាស់ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ដូច្នេះដូចនេះ
ដូច​នេះ​មែន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើចៅហ្វាយទៅណា?
យប់។
សមាជិកទីពីរគឺ Black Money ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តសកម្មភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្រុមដោយផ្ទាល់។
បាទ។
សមាជិកទីបីគឺ Kaki ដែលជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ Koo Seon-woo ។
តោះធ្វើវា។ សមាជិកទីបួនគឺពូប្រោន។
ហើយបែបនេះរហូតដល់ការចៃដន្យចុងក្រោយ
ពេញលេញរបស់យើងខ្ញុំគិតថា។
បាទ។
ពួកគេជាមនុស្សចម្លែក។
ប៉ុន្តែនេះ អូនេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​សិស្ស​នៅ​អាយុ​ទីពីរ។
នេះល្អណាស់មែនទេ? អញ្ចឹង
វាសមនឹងអ្នក, bro ។ វាជាឡានក្រុងរបស់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់ឱ្យអនុប្រធានទៀតផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាបែបនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Kosuke ក្នុងខោខូវប៊យខ្លី។ ដូចនោះ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ នៅពេលអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
នៅតែឡើង។ អូពិតជាបងស្រី
តើវាពិតជាសមែនទេ? តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា? ផងដែរ។
ញើស នេះជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
បាទ។ Mint, ឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នកមានទំហំធំ។
ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​ធំ​មួយ។ ជាការពិតណាស់
ស្តាប់ឱ្យកាន់តែច្បាស់។ កូដសំលៀកបំពាក់នេះ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការជ្រើសរើសរវាង 20 សំលៀកបំពាក់។
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា គាត់​ឈប់​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
Go Bok-jae ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ ប៉ុន្តែនោះជាវា។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ? ប៉ុន្តែឯកសណ្ឋានសាលា
តើវាល្អទេក្នុងការពាក់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អផ្សុក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់
ពាក់វាមិនសប្បាយទេ។
ដូច្នេះតាមការរំពឹងទុក នាងគឺស្អាតជាងគេ។
មែនទេ? ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ Chrome សកម្មឡើងវិញ។ អាម៉ាស់។
ស្អាតបែបធម្មជាតិមែនទេ? នៅតែមាននៅក្នុងជីវិត
នៅពេលដែលវាភ្លឺបំផុត, ជាការពិតណាស់។
ដល់ម៉ោងទីផ្សារហើយឬនៅ?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយទៀតទេ
វាស្អាតណាស់។
Gripsang ពីថ្ងៃវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​អារម្មណ៍​ផ្ទុះ​ឡើង​ម្ដង​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
អូ។
Wooyeon ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំបានព្យាយាមលេងសើចនឹងអ្នក។
នោះមិនមែនទេ។
ទេ ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
តើ​ពាក្យ​របស់​អ្នក​មាន​ការ​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លាំង​ណាស់​?
អូ៎ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស ហាស?
សូមអរគុណអ្នកបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានសាលា។ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
មនុស្សចម្លែក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? វាកាន់តែប្រសើរឡើង
វាហាក់ដូចជាវាមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តារា​ម៉ូដែល​រូប​នេះ​មិន​បាន​មក​ទីក្រុង Icheon នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
តើអ្នកភ្លេចរឿងនេះដែរទេ? អ្នកណាមកម្តងទៀត?
ប្អូនប្រុសតូច។
តើបន្ទប់នេះមានពណ៌ខៀវទេ?
ក្រោយ​មក​យូរ​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
ម៉ូដែលនេះគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ ខ្ញុំអាយុដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ទេ។
ទេ
ខ្ញុំយល់ច្រើនណាស់។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ពេល​មើល​ក្រណាត់​កន្ទប​ទារក
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់​ដែល​វា​កើត​ឡើង។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ស្នេហា​?
អូ កុំធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ? មោទនភាព
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​រស់​នៅ​ដើម្បី​រសជាតិ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ជ្រូក?
ការសន្ទនាដ៏ស្និទ្ធស្នាលរវាងបងប្អូនបង្កើត និងខ្ញុំ
យើងកំពុងចែករំលែក។
តើអ្នកឃើញគាត់មកទេ?
បាទ អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​វា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្លែក។ ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកម្តងទៀត
វាជាពណ៌ដែលទើបតែគិត។ ទារកខៀវ។
ពណ៌ខៀវទឹកសមុទ្រ។
ស្អាតណាស់ ចុះវាវិញ? ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ចង់បានពណ៌នេះទេ? AB
ដោយចៃដន្យ ឈ្មោះហៅក្រៅពណ៌គឺពណ៌ខៀវទារក។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។ អូទារកពណ៌ខៀវ
វាសាកសមនឹងអ្នក។ បន្ទាប់មកទារក
តើ​ម្រាមដៃ​ពណ៌​ខៀវ​ទាំង​នោះ​ជា​ម្រាម​ដៃ​ឬ​?
គួរឲ្យស្រលាញ់ទេ?
តើអ្នកនឹកវាទេ? តើនេះជាអ្វីនៅលើក្បាលរបស់អ្នក? អ្នកគឺជាក្មេងទំនើង
ខ្ញុំចង់។
ដូច្នេះតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ? រាក់ទាក់
ដោយ​សារ​តែ​វា​ជា​អាហារ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ល្បី អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​រយៈ​ពេល 20 ថ្ងៃ។
វាយ​ហ្គេម​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប​ឯង​ស៊ី​សាច់។
បើ​បុក​មួយ​រយ​ហើយ​ឈឺ​មែន​ទេ?
ស្ដោះ​វា​ចេញ​ពី​មុខ​ភ្នែក​យើង​ដោយ​គ្មាន​ទឹក។
ទោះបីជាខ្ញុំចេញទៅក្រៅក៏ដោយ។ និងថ្ងៃសៅរ៍។
ដឹងអត់? ប្រាកដ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
នៃប្រទេសចិន។
អូ។
សុភមង្គលរបស់អ្នកមិនមែនជាព័ត៌មានទេមែនទេ?
ទីប្រជុំជន។
អា
តើលេខាធិការដ្ឋានរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាម៉ាស៊ីនកំដៅបានធ្វើនោះ។
សៀវភៅគំនូរព្រាង។ បាទ មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទិញវាវាចប់ហើយបន្ទាប់មកដោយចៃដន្យ។
ទៅសម្រាប់វា។
អូបាទ។
ល្ពៅ, ការ៉ុត, នោះ។
ក្បាច់ល្អណាស់ អា
នេះ? សូមអរគុណម្តងទៀត។
ទីបំផុតគំរូចុងក្រោយ។ នេះគឺជា Kang Ki-jeong ។ ទះដៃ។
ហេ ប៉ុន្តែ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរវាងសមាជិក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដូចជាអ្នកជាតារាម៉ូដែល?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
មាន croquis អាក្រាតកាយនៅថ្ងៃនេះ។
អាក្រាតដូចនោះ។
Ki-jeong កំពុង​ធ្វើ​ម៉ូដែល​សម​គ្នា​ម្តង​ទៀត។
ហៅមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
កុំរវល់ ហើយធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
ពេលខ្លះខ្ញុំនឹងធ្វើវាត្រូវ?
បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​វា​សរសើរ​ប្អូន​ស្រី​របស់​យើង, ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
មិនមានអ្វីទាំងអស់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមើលវា?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទេតើយើង? ខ្ញុំយល់ព្រម។
ឆោតល្ងង់ទាំងស្រុង។
អ្នកមិនគួរចូលរួមទេ។
អូ។ ជួបជាមួយគំរូ។
អា
មើលឱ្យជិត។
ធ្វើវា។ ខ្ញុំភ្លេច
បញ្ជាក់ដោយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់ប្រាក់។ គូ​ស្វាមី​ភរិយា​ឈរ​លើ​មេឃ
តើមាននៅសល់ទេ?
ការ​ថត​រូប​គូ​ស្វាមី​ភរិយា​គឺ croquis សម្រាប់​ប្រាំ​នាទី​បន្ទាប់​មក​
មនុស្សវ័យក្មេងបំផុតទាំងនោះកំពុងព្យាយាមដាក់
ចុះវាវិញ? ល្អណាស់។
អូ។
គាំទ្រប្តីប្រពន្ធ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេមែនទេ?
កុំគ្រាន់តែបែរមុខទៅមាត់ទ្វារ។
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ថត​រូប​កូន​ហើយ​ឬ​នៅ?
អារក្ស។ ប៉ូសី។
សុំទោស វា​ជា​គំនិត​ដែល​ត្រូវ​ខ្មាស​គេ
សូមគិតអំពីវា។
អូ ខ្ញុំគួរតែខ្មាសអ្នកដ៏ទៃនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។ បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
បាទ។ គ្រាន់តែ
ចាំ​តែ​ប្រាំ​នាទី​មិន​ទាន់​ចាប់។ អូ
ការដឹកជញ្ជូន។
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ទេ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
អូ។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​បង​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ប្រាំ​នាទី។
វានឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះសូមអត់ធ្មត់។
បាទ Bluefin
ហ្គានីម។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
20. ៣០.
ខ្ញុំត្រូវប្រយុទ្ធម្តងទៀត
មិនស្មើគ្នា
នោះហើយជារបៀបដែលវាមានអារម្មណ៍។
ចូរឱ្យកូនមួយរ៉ូម
កំឡុងពេលប្រជុំរបស់យើង ក្មេងជំទង់ម្នាក់
មិនមានទេ។ នៅក្នុងវិធីមួយចំនួនទីក្រុងរដ្ឋបាលដំបូង
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដែល​ត្រូវ​ការ ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អាច​ដូច​យើង​ដែរ។
កុមារដែលត្រូវការពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សវិទ្យាល័យទេ។
កូន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ក្នុង​ឡាន​គ្រួសារ
ពេល​ចេញ​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​បក​ចេញ​ពណ៌​ខ្លះ។
វាមិនអីទេ។ ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​វិញ្ញាណ​នៃ​ការ​ស្ពឺ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងហៅនៅក្នុងម៉ូដែល synchronous ដប់
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ជួប​ប្រទះ​?
ប្រយ័ត្នកូនរបស់អ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រី។
ទេ ប្រសិនបើប្តីរបស់អ្នកឆ្លងកាត់ អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
គាត់​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន​រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
តើមិត្តខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំបានថើបអ្នក។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។ អ្នកកុហកទាំងស្រុង
ដូច Trot មនុស្ស​ដែល​កំពុង​អបអរ​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​ពួក​គេ​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​ក្រឡេក​មើល​អ្វី​ដែល​ខាង​ត្បូង​បាន​និយាយ​អំពី​ការ​ផ្សះផ្សា​ជាតិ។
ខ្ញុំគិតថាវាកើតឡើងដោយសារតែវាគ្រាន់តែជាវគ្គណាត់ជួប។ ប្អូនៗ
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
អត់ទេ ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងដើរលេងមួយរយៈ។
តើ​អ្នក​និង​សារ៉ា​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ទេ?
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាករហូតដល់ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបន្តប្រៀបធៀបខ្លួនខ្ញុំទៅនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និង Woodul ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឆ្លាតនោះទេ។ ក្រៅពីនេះ។
ខ្ញុំនឹងណាត់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនពូកែអ្វី?
អូ។
អូម តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនៅក្មេង ហើយលេងបានតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជុំ។ នៅតែខ្ញុំ
កុំស្លាប់។
អូ។